
@echo ( escreve um nome)
echo off esconde os comandos e a palavra echo
mv - nome do arquivo de onde sai para onde vai
type - + nome do arquivo, mostra oq esta escrito no arquivo.
ls - lista o q tem dentro do arqyuivo
dir - mostra os diretorios da pasta.
cd.. - volta um diretorio antes
rm - remove o arquivo
mkdir- cria pasta
touch - cria arquivo
rmdir - apaga pasta
echo cls > script.bat (crio um comando cls no arquivo script.bat)type
>>

set /p criar="quer criar uma nova pasta?"
if %criar%=="s" (
mkdir pastateste
)